❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඉන්න! අපි ඒක කතා කරමු.
අපිට මේක කතා කරන්න පුළුවන්!
ඒ ඇති. ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
- මට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මැරෙන්නේ.
කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම... මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
- මට හරියට ඉලක්ක කරන්න බෑ.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද ?
- මොකක්ද?
- මම ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
මට මහල් නිවාසය දෙන්න.
මහල් නිවාසය.
- මට මගේ මහල් නිවාසය දෙන්න.
- මොන මගුලක්ද මේ විකාර?
මට මගේ මහල් නිවාසය දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ගිහින් සභාපති ගාවට යන්න!
නැගිටින්න.
(7 වන කථාංගය)
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් කැඩුවේ නැහැ.
ඔයා ඇද්දේ ලිගයමන්ට් එකක් විතරයි.
හේයි.
- මොකද වුණේ?
- දෝ හක් සුං හි ආත්මය...
හදිසියේම ඔබේ ශරීරය ආක්‍රමණය කළා,
ඊට පස්සේ ඔබ ඔහුට පහර දෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි,
ඔක්කොම ඉවරයි.
මට පේනවා. ඉතින් සමහර නපුරු ආත්ම
මිනිස්සුන්ව ආක්‍රමණය කරනවා.
සංඛ්‍යා. ඔහුට නොසන්සුන් ආත්මයක් නොතිබුණා නම් මම පුදුම වෙනවා ...
ඔහු කළ සියල්ලෙන් පසු.
ඔයා අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද ?
- මොකක්ද?
- මම ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
- මට මහල් නිවාසය දෙන්න.
- මහල් නිවාසය.
කොහොම හරි, ඔයා කොහොමද
එයාලට අහුවුනේ?
මචං, උන් මට පිටිපස්සෙන් ගැහුවේ නැත්නම්
, මට...
(රාජ ප්‍රමාණයේ මැණ්ඩු)
ඔයා
පිහිය එළියට ගන්න හදනවා නම්, ඒක කරන්න එපා.
පිහියෙන් රිදෙන්නේ ඔයාට තමයි .
මගේ කතාවත් ඔයාගේ කතාවට සමානයි.
මම හිතුවේ ඔයා අපරාජිතයි කියලා,
ඒත් ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඉන්න, ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මම දැනටමත් දෙපාරක් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මචං, මම හිතන්නේ නෑ ස්තූතියි කියන එකෙන්
මේක ආවරණය වෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මට ලස්සන ඇඳුමක් ණයයි කියලා?
ඔබ මානසික රෝගියෙකු ලෙස වැඩ කිරීම නතර කළ යුතුයි .
ඔයා මාව අයින් කරන්නේ
ඒ ඇඳුම බේරගන්නද?
ඒකට එච්චර වියදමක් යන්නේ නැහැ.
මා වටා සැඟවී සිටීමෙන් ඔබට රිදවීමට පෙර ඔබ ඉවත් විය යුතුයි .
කොහොමත් අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව
ඉක්මනින්ම ඉවර වෙනවා.
මම අම්මට යන්න උදව් කරනකම් මගේ ඉඩම විකුණන්නේ නැහැ .
මේ වගේ දෙයක්
නැවත සිදුවීමට නියමිතයි.
එහෙනම්...
ඇයි ඔයාට
ඔයාගේ අම්මව යවන්න බැරි?
මට මතකයි ඔයා කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා,
මොකද එයාගේ ආත්මය විශේෂයි කියලා.
භූතවාදීන්ගේ ආත්මය පිටත් කර හැරීම සැමවිටම අපහසුය .
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ
මට බලගතු මානසික රෝගියෙක් හොයාගන්න ඕන කියලා විතරයි.
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය මොන වගේද?
මම කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා, මිස් හොං.
ඇය ප්‍රසන්න වූවාය,
සිසිල්, සහ හොඳයි.
ඒකයි එයා මැරුනේ.
එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
එයා ගොඩක් හොඳ නිසාද නැති වුණේ ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- එයාගේ අන්තිම සේවාදායකයා...
- මට උදව් කරන්න.
හත් දෙනෙකු ඝාතනය කළ ගිනි තබන්නෙක් .
උදව් ලැබීමට සුදුසු නැති කෙනෙකුට උදව් කරමින් ඇය මිය ගියාය .
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට කිම් තේ ජින් කියපු දේ ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔහු නිතරම
ඩේබක් රියල්ටි අසල අවතාර දුටු බව.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත්...
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ගිහින් මාව අරන් එන්න...
ඩේබක් රියැලිටි හි සිටින සෑම කෙනෙකු ගැනම ඔබට සොයා ගත හැකි සියලු තොරතුරු !
- කාවවත් දාලා යන්න එපා!
- ඔව් සර්.
මට තනියම ගෙදර එන්න තිබුණා.
ටිකක් විවේක ගන්න. මම යනවා.
මිස් ජූ.
මට ජුන්ග් මහතාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එයාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට දැනගන්න ඕන
මගේ අම්මට මොකද වුණේ කියලා...
සහ මට යමක් මග හැරී ඇත්නම්.
මම හිතුවේ ජුන්ග් මහත්තයා දන්නවා ඇති කියලා.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
අපිට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම එයාව තනියම හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
(අපරාධ වාර්තාව, හොං ජි ඒ)
ඉතින් ඇය තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඇය හිරේට ගිහින් නැතුව ඇති,
නමුත් ඇයට
පෙර වැරදිකරුවන් හතක් තිබේ.
වංචා කිරීමට තැත් කිරීම...
සහ බ්ලැක්මේල්.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට රැදී සිටිති.
උන් වංචාකාර දෙන්නෙක්.
මේ ආදරණීය කාන්තාව කවුද?
ඔයා මාව බය කළා.
එහි දෙයක් නැත.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා පැහැදිලිවම
ඔයාගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවා...
සහ ඔබ උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙකු පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කිරීම .
ඒ විකාර නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක්.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඒවා බරක් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ජි ඒ ඔබව බලන්න එයි.
කරුණාකරලා එයාට නඩුව ගැන හොයන්න දෙන්න එපා ...
අවුරුදු 20කට පෙර සිට.
හරි හරී.
ඒ කාන්තාව පසුබට වුණේ නැහැ...
තමන්ගේම දරුවන් මරා දැමීමට...
ආත්මාර්ථකාමිත්වයෙන්.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනා.
මම දන්නවා.
මට අවුරුදු 20කට කලින් නඩු ගොනුව කියවන්න ආසයි ...
ඡායාරූප මෙන්ම.
ඔයා තාමත් ඒ විදියටම සෘජුයි.
නමුත් ඔබේ මව ගොදුරක් නොවූ නිසා ...
ඒ වෙනුවට හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය,
ඇගේ ගොනුව ඉවත දමා ඇත.
නමුත් ඔබ යමක් සොයන්නේ ඇයි ...
ඒක අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දෙයක්ද?
මට මෑතකදී ඒ රාත්‍රියේ අලුත් දෙයක් මතක් වුණා .
ඔයා තමයි මුලින්ම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට ආවේ,
නේද?
මම කළා.
ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන්ද
?
බලමු.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්තටම කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැහැ.
මම දැන් දැක්කා වැඩිහිටියන් දෙන්නෙක් සහ ළමයි දෙන්නෙක්
සිහිසුන්ව වැතිර ඉන්නවා.
ඒක වෙනත් ඕනෑම රියල්ටි එකක් වගේ පෙනුනා.
මට ලොකු උදව්වක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
හොල්මන් නිවාස සඳහා විශේෂිත වූ රියල්ටි එකක්ද ?
ඒක හරි.
ඒ වගේම, ඕ ඉන් බම් සහ හියෝ ජි චුල්
වංචාකාරයෝ...
හොල්මන් නිර්මාණය කරන.
ඔවුන් හොල්මන් නිර්මාණය කරනවාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔය අහිංසක ජරා මිනිස්සුන්ට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
සර්,
ඕ ඉන් බම් කියන්නේ... කියලා පේනවා.
ඕ සුං සික්ගේ බෑණා.
වසර 20කට පෙර යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ගිනි තැබූ තැනැත්තා .
"ඕ සුං සික්"?
සහ ඔහු ගිය අවසාන ස්ථානය...
ඔහුගේ මරණයට පෙර ...
ඩේබක් රියැලිටි.
කුමක් ද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ කවුරුත් එතන නෑ කියලා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ!
ඒක තමයි ඇත්ත!
ඒ ආත්මය මගේ බෑණාට ආවේශ වුණා!
මම බැරෑරුම්!
බම් එකේ!
ඒ වෙනුවට මම මැරෙන්න තිබුණා.
කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
මම කිව්වා, කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න!
මට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ...
හෝ මහල් නිවාසය.
ඔයා අන්තිමට අවදියෙන්ද?
සර්.
ඔයා
හැමෝටම දැනුම් දෙන්න හරිම උනන්දුයි,
ඔයා නේද?
ඔයා පොලිසියෙන් පවා ඉල්ලුවා.
ඇයි? මට වාර්තා කරන්නද?
නෑ සර්.
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක ඇණවුම් කළා කියලා.
මම ඒක කළා කියලා මම එයාලට කියන්නයි යන්නේ ...
සහ මගේ දඬුවම පිළිගන්න.
කවුරුහරි ඔබව මේක කරන්න පොළඹවගත්තද?
උන් කිව්වද
මම ඔයාට තව සල්ලි දෙන්නම් කියලා...
ඔයා මට මෙහෙම තර්ජනය කළොත්?
ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ?
- මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
මට වරදකාරිත්වයේ බර පටවන්න බැහැ.
මම බොහෝ ජීවිත බිලිගෙන තියෙනවා.
දෙවියනේ. මම හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒක ලියාගන්න.
(නොවැම්බර් 15 වෙනිදා යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ඇති වූ ගින්න
මගේ ක්‍රියාවක්.)
ඒක
ඔයා ඒක කළා කියලා ලියන ලද ප්‍රකාශයක්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
ඔයා ඒක ලිව්වත්,
මම තාමත් ඔයාට මහල් නිවාසය දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හරි, මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
(නොවැම්බර් 15 වෙනිදා යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ඇති වූ ගින්න
මගේ ක්‍රියාවක්.)
ස්තූතියි සර්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
, විවේක ගන්න.
ඔබේ නව මහල් නිවාසය ගැන සිහින දකින්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි සර්.
වෙන්න එපා.
තදින් නිදිය ගන්න.
ඔයා අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද ?
- මොකක්ද?
- මම ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
ඕ ඉන් බම් කොහොමද දැනගත්තේ...
ඒ ගැන?
සමහරවිට, ඔහුට සංදේශය හමු වෙන්න ඇති...
අපට සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බව.
ඔයා නිදහස් උනාට පස්සේ ඒක කියවන්න.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයාට
විවේක ගන්න ඕන කියලා.
("යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ අද්භූත ගින්නකින්
පදිංචිකරුවන් 7 දෙනෙකු මිය යයි")
දෙවියනේ සර්. මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- හෙමින් කියන්න.
බම් වලදී, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇගේ අවසාන සේවාදායකයා වූයේ...
හත් දෙනෙකු ඝාතනය කළ ගිනි තබන්නෙක් .
මගේ මාමා නෙවෙයි...
අපරාධකරුවෙක්.
යමක් වැරදී ඇත.
("
ගින්න ඇතිවීමට හේතුව ලෙස සැක කෙරෙන ගිනි තැබීමක්")
("ගිනි තැබූ තැනැත්තා
සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු නඩුව අවසන් වේ")
යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ගින්න ඇති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
අවුරුදු 20 කට පෙර.
කාලය ගෙවී යයි.
කරුණාකර
ඔබට මතක ඇති සියල්ල මට කියන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ මාමා... කියලා මම විශ්වාස කරන්න කැමති නැහැ.
ගිනි තබන්නෙක් විය...
සහ ඔහු සියදිවි නසාගෙන ඇති බවත්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම්ගත හැකියි.
මුලදී, අපි සැක කළේ ඒක
ගෝල්ඩන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් කරන දෙයක් කියලා...
ඔවුන් ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටි නිසා .
සභාපති දෝ හක් සුං... හැසිරුණු ආකාරයත් අමුතුයි .
ඕ මහතා මිය යාමට පෙර ඔහුව බැලීමට ගොස් තිබුණි.
"ඩෝ හක් සුං" කිව්වද?
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
( සුංසෝ-ඩොං, ඩේජියොන් නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සවය )
( ගෝල්ඩන් මහල් නිවාසය නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සවය )
ලේකම් ජූ ඇයි හමුවෙන්නේ...
දෝ හක් සුංගේ ලේකම් එක්කද?
ඇත්තටම ඔයා ආපහු ආවා.
ඒ මොන වගේ ආයුබෝවන්ද?
සිදු වූ දෙයින් පසු ඔබ ඉවත් වී යනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි .
හොං මහත්මිය...
ඇගේ විශේෂ මානසික රෝගියා නොමැතිව ඇය අමාරුවේ වැටෙනු ඇත .
මේ වගේ සුළු සිද්ධියක් නිසා
මට වැඩේ නවත්තන්න හිතෙන්නේ නෑ.
වගකිවයුතු වංචාවක්ද?
ඔයා අද හවස Dohak Construction එකේ හිටියද ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව එතනදි දැක්කා.
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම මම හරි.
මිස් හොං දන්නවාද?
නැත.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරියට එයා දන්නේ නෑ
ඔයා ඕ සුං සික්ගේ බෑණා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ කට වසාගෙන
ඔබේ ගිවිසුම අවසන් වූ පසු යන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියත් මිස් හොංට මං ගැන කිව්වෙ නැති හැටි දැක්කම ,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට
යටි අරමුණක් ද තිබිය යුතු බවයි.
මෙතන සීතලයි. මම විතරද?
ආයුබෝවන්.
මේ හොල්මන් නිවාස විකුණන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයද ?
හොඳයි, ගෙදර
අයිති මගේ අම්මට.
මිනිස්සු කියනවා ඒක හොල්මන් කියලා, ඒ නිසා අපි ගෙදර විකුණන්න කැමතියි .
- ඔයා ආත්මය දැක්කද?
- නෑ. අපි එතන ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
අපේ කුලී නිවැසියන් අපට කිව්වා
ඔවුන්ගේ පුතාට ආත්මයක් වැහිලා කියලා.
දෙයියනේ. එහෙම දෙයක් නෑ.
මුලින්ම ඔහු අසනීපයෙන් සිටියේය.
හරි, අපි ඇතුලට ගිහින්
අපේ අලුත් ගෙදර බලමු.
ඒ ඔයාද ජුන් සේඕ?
ජුන් සේඕ.
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
කොහොම හරි, අපේ ගෙදර භූතයෝ ඉන්නවා කියන කටකතාව නිසා ,
අපි ගේ විකුණන්න හැදුවම කවුරුත් ඒක බලන්න ආවේ නැහැ .
ඒ වගේම අනෙකුත් දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයන් අපට කිව්වා
මිල අඩකින් අඩු කරන්න කියලා.
ඔයගොල්ලෝ අපිට ගෙදර
වෙළඳපොළ මිලට විකුණන්න උදව් කරයි නේද?
මිස් යූ යං සූන්?
ඔව්?
ඔයා ගෙදර විකුණනවද?
ඔව්. ඇය එහෙම කරයි.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මගෙන් අහන්නේ?
නිවස ඇයට අයිතියි.
මම ගෙදර අයිතිකාරයාගෙන් අහන්න ඕනේ
එයාට විකුණන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
එහෙනම්, අපි එයාගේ ගෙදර ගන්න හදනවා කියලද ඔයා ඉඟි කරන්නේ ?
අම්මේ, ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක විකුණනවා කියලා කියන්න.
මම...
ඔයා කතා කරන්නේ නැති නිසා,
එයා හිතන්නේ
අපි ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා කියලා.
මම ඒක විකුණනවා. මම විකුණනවා.
ගෝෂ්.
හරි හරී.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
හේයි. තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ලබන මාසයේ ඇයට ඔබ සමඟ නැවතී සිටිය හැකිද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි සෑම මසකම මාරුවෙන් මාරුවට කළ යුතුව තිබුණා .
දෝ හ්යුන්ට විභාග ළඟයි . දැන් එයා ඉන්නේ අමාරුවේ වැටිලා.
නෑ. මම මගේ බිරිඳට කිව්වොත් අපි
මේ මාසේ ආයෙත් එයාව බලාගන්නවා කියලා,
ඇය මාව එළියට දායි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමී නේද?
එයා ලේලි විදිහට අම්මට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
එහෙනම් ඔයා එයාගේ දුව විදිහට එයා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ ?
ඔයාට ඕන කරන්නේ උරුමයෙන් කොටසක් ගන්න විතරයි .
හේයි!
එහෙනම්, ආත්මය ආවේශ වූ පිරිමි ළමයා ...
මම වගේ මානසික රෝගියෙක්ද?
අපි එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි,
නමුත් ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඔවුන් ඇතුළට යන්න කලින් ආත්මය එතන ඉන්න ඇති ,
නමුත් එහි ශක්තිය දුර්වල වූ නිසා එය නිහඬව තිබුණි .
නමුත් පිරිමි ළමයා ඇතුළට ආ පසු,
එය එහි පියවර ගන්නට ඇත.
හේයි. ගෙදර හොල්මන් තියෙනවා නේද?
- ආත්මයක් තිබුණා නේද?
- ඔව්.
මගේ ලේකම්තුමා ඔයාට කතා කරයි
භූතවාදයක් සැලසුම් කරන්න.
මගේ කොල්ලා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හොඳ වාතය තියෙන තැනක ජීවත් වෙන එක
එයාගේ සෞඛ්‍යයට උදව් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒකයි අපි මෙහෙට ආවේ.
මෙහෙට යන්න කලින් මම මීට වඩා හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා .
ඔහුට දැනට නවතින්න තැනක් තියෙනවද ?
ගේ කුලියට දෙනකම්
අපි එයාගේ නැන්දා එක්ක ඉමු.
ඒක හොඳයි. අපි යමු.
මේක ඔයාට. ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්.
මම තරුණ කාලේ, ඔයා වගේ අමුතු දේවල් ගොඩක් අත්විඳලා තියෙනවා .
නමුත් මේ මාලය පැළඳීමෙන් පසු
ඒ වගේ දේවල් සිදු වීම නතර වුණා.
ක්‍රීඩා වලදී ඔබේ චරිතය ආරක්ෂා කරන පලිහක් ලෙස සලකන්න .
ඉතින් මොන දේ උනත් මේ මාලය ගලවන්න එපා . හරිද?
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
ඔයා බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කොහොමද මාලය ගලවන්නේ?
මේ සියල්ල අතරින්, ඔබට
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ ගෙදර නොසන්සුන් ආත්මයක් තියෙනවා කියලා .
ඔයාට ආවේශ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ කිව්වා
ආත්මයට දුර්වල ශක්තියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම, ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒත් ඒ කොල්ලා ගැන හිතන්න.
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව එයාට ආවේශ වෙලා ඉන්න තිබුණා .
මම කොහොමද එයා දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ?
හැකියාව ඇතිව ඉපදෙන සෑම කෙනෙක්ම
මානසික රෝගියෙකු බවට පත් නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔහු වගේ කොල්ලන්ට පෙම්වතියන් ඉන්නකොට
හෝ ගැහැණු ළමයින් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනකොට,
ඔහුගේ ශක්තිය යින් ශක්තිය සමඟ මිශ්‍ර වන නිසා ඒවා හොඳින් සිදු වේවි .
"සාමාන්‍යයෙන්"?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබට විස්තර කළ හැකිද? ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
- කියන්න.
- කට වහගෙන ඇතුලට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ගොඩක් පරණ ගෙයක්.
මුලදී, යූ යං සූන්ගේ පවුල
නිවසේ ජීවත් විය.
නමුත් වසර 50කට පෙර සිට,
ඔවුන් නිවස හිස්ව තැබුවා...
නැතහොත් එය කුලියට දී,
ඔවුන් නව කුලී නිවැසියන් ලබා ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
මම එකතු කළා...
1960 ගණන්වල සිට මේ දක්වා මියගිය පැරණි කුලී නිවැසියන්ගේ ලැයිස්තුවක් .
1979 දී, මිස් යූගේ නිවස කුලියට ගත් මහලු මිනිසෙක් මිය ගියේය...
ඔහු ජලාශය අසලදී ඔහුගේ පාද අහිමි වූ විට .
සහ 1993 දී,
යූ යං සූන් ගිය පසු...
මේ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, ඔයා එයාලගේ මූණ දැක්කා.
කොහොමද
ඔයාට මිස් ජූ?
මම ප්‍රදේශයේ රහස් පරීක්ෂකයින්ගෙන්
සෙවීමට උදව් ඉල්ලුවා,
නමුත් අපි මරණයට වේලාව නොදන්නා නිසා එය යම් කාලයක් ගත විය හැකිය .
මම හෙට ඉඳන් නගරයේ වැඩිහිටි අය කිහිප දෙනෙකු හමුවෙන්නම් .
එහෙනම් මම මිස් යූ යං සූන්ව මුණගැහෙන්න යනවා .
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇය මේ සතියේ ඇගේ දියණියගේ ගෙදර එන බව පැවසුවාය .
ඔයා දැන් අවුරුදු 50ක් තිස්සේ ඒ ගෙදර ජීවත් වෙලා නැහැ .
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා අවුරුදු 50ක් එහෙ ජීවත් වෙලා නැති එක මට අමුතුයි වගේ දැනුනා ,
එහෙත් ඔබ එය විකිණීමට තෝරා ගත්තේ නැත .
ඔයා අන්තිම වතාවට ආවම ඒක විකුණන්න දෙගිඩියාවෙන් හිටියා .
බොහෝ අය තම දේපළ
ආයෝජනයක් ලෙසද තබා ගනී.
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ තාත්තා කොහොමද නැති වුණේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
මට වයස 20 පිරුණු අවුරුද්දේ,
මගේ තාත්තා ආඝාතයකින් පසු ඇද වැටුණා.
පසුව වසර දෙකකට පසු ඔහුට ඩිමෙන්ශියාව ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී .
අපේ තාත්තා වැටුනට පස්සේ ඔයා කවදාවත් ආවේ නෑ ,
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම කියන්නේ
මේ ගෙදර විකුණන්න ඕන කියලද?
මගේ ඊළඟ ව්‍යාපාරය සාර්ථක වේවි කියලා මම හිතනවා .
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න ගියාම කොච්චර පාඩු වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තන්න.
අල්ලගන්න, හරිද?
තාත්තා ගියාම කොටසෙන් භාගයක් මගේ වෙයි
නේද?
ඒ කොටස කලින් ගන්න එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
- ඒ ඔයාගේ සල්ලි නෙවෙයි.
- එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
එයාට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ!
ඒක මැරිලා ඉන්න එකට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
එයාව ගෙදර තියාගන්නවා වෙනුවට,
ඔයා එයාව වැඩිහිටි නිවාසයකට දාන්න ඕන .
පලයන් එළියට.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මගේ සහෝදරයෙක් හෝ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට සලකන්න බෑ .
මෙතනින් යන්න!
එදා රෑ
මගේ තාත්තා හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා.
ආඝාතයෙන් පසු ඔහුට ඇවිදීම පහසු නොවූවා විය හැකිය .
ඔහු අතුරුදහන් විය.
මට විශ්වාසයි යං සික් එයාව මැරුවා කියලා...
ඔහුගේ පියාගේ මුදල් සඳහා.
යහපත්කම,
ඔහු මුදලට කොතරම් ආශා කළත්,
පුතෙක් කොහොමද තමන්ගේ තාත්තාව මරන්නේ?
ඔහුගේ පුතාට එය කළ හැකි අතර ඊටත් වඩා නරක විය හැකිය.
යං සික් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමටත් පෙර ,
ඔහු ඔහුගේ නැසීගිය මවගේ ආභරණ විකුණුවා ...
ව්‍යාපාරයක් හෝ යමක් ආරම්භ කිරීමට.
එහෙනම් පොලිසියට
ඔහු ගැන සැක හිතුනද?
ඔවුන් වුයේ.
නමුත් ඔහුගේ පියාගේ සිරුර හමු නොවූ
අතර කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
මට පේනවා. ඉතින් කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔහු නිදහස් වූ වහාම පලා ගියේය ,
ඊට පස්සේ කවදාවත් එයාගේ ගම ඇතුළට අඩියක් තියලා නෑ .
ඒක නම් තද සාක්ෂියක් විදිහට සලකන්න ඕනේ
. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව භූමදාන කළේ කොහෙද?
එයාගේ මිනිය කොහෙද කියලා කියන්න.
- කියන්න!
- නවත්තන්න. මම කොහොමද දන්නේ?
තරුණ සික්, කරුණාකරලා.
අපි ඔහුට අවමංගල්‍යයක් දෙන්න ඕනේ.
මට යන්න දෙන්න.
තරුණ සික්!
ඒ දවසේ සිට,
මට ඒ ගෙදර ඉන්න බැරි වුණා ...
නැත්නම් ඒ තැන වෙන කෙනෙකුට විකුණන්න.
මේ මම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තු වෙලාවේ ගත්ත ඡායාරූපයක් .
මම මේක හැමවෙලේම මගේ ළඟ තියාගන්නවා.
මගේ අනිත් ඇල්බම්
මගේ පුතා ළඟ තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා කැමති වුණේ මොනවද?
ඔහුට රසකැවිලි රසක් තිබුණා.
ඔහු චොකලට්, කැන්ඩි
සහ පැණිරස කෑම වලට ප්‍රිය කළේය.
එයා
අම්මට කියන්නෙත් නැතුව ඒ කෑම වර්ග අරන් දෙයි.
ඒක මිල අධික මහල් නිවාසයක්.
නමුත් එය නිවසක් ලෙස නොව බන්ධනාගාරයක් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
(ගෙවීම)
ඇයි ඔයා මෙච්චර සීනි ගන්නේ?
මොකද මට ඒක ඕන.
අනේ මන්දා.
ඒ වගේම ඇයට මේක උසුලාගෙන යන්න අවශ්‍ය නැති නිසා විතරයි .
(දුඹුරු සීනි)
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි ඇමක් අල්ලගෙන ඉන්නේ.
වහන්න.
ඒක මෙතන. කුහුඹුවන් මෙතන.
- ඔයා මෙහෙට කුහුඹුවන්ට කතා කළා.
- සහ කැරපොත්තන්.
කොහෙද? දෙයියනේ!
ඔයාට විහිළු කරන්න පුදුම ආසාවක් තියෙන්නේ.
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- මම හිතන්නේ එයා ආපහු පියවි සිහියට ආවා.
ඔබට එය අත්හැරිය හැකිය.
තාත්තේ, මම ඔයාට නාන ඇදුමක් අඳින්නම්.
ඔයා නියමයි තාත්තේ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
එයාට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ!
ඔයා එයාව වැඩිහිටි නිවාසයකට ඇතුළත් කරන එක හොඳයි .
පලයන් එළියට.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මගේ සහෝදරයෙක් හෝ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට සලකන්න බෑ .
මෙතනින් යන්න!
තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
මට අනුකම්පායි...
මගේ නංගි. එච්චරයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා නියමයි තාත්තේ.
බම් හි.
බම් වල, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(ඇතුළු නොවන්න.)
මේක තමයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔහු ළිඳට විසි කළා.
ඔහු ඇවිදින්නට අපහසු විය...
එයාගේ ගෙදර ඉඳන් මෙතනට...
සහ සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඉතින්?
ඔයා කෙඳිරි ගාලා මට කියන්නද හදන්නේ ...
ඇයට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය බව?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දෙවියෙක් කියලද?
නොසන්සුන් ආත්මයක මතකයක් කියවීම ...
අන් අයගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමට ඔබට අයිතියක් ලබා නොදේ .
- මම දෙවියෙක් වෙන්න හදන්නේ නෑ.
- එහෙනම්?
මතකද ඇය අපිට කිව්ව දේ?
ඇගේ පියා මිය ගියේ කෙසේදැයි ඇය නොදන්නා බව ඇය පැවසුවාය .
මගේ මාමා කොහොමද මැරුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මොන තරම් සීතල හදවතක් තියෙන ජරා මිනිහෙක්ද.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා මම හොඳටම දන්නවා ...
ඔබේ ආදරණීයයාගේ මරණයට හේතුව නොදැන ...
සහ එය පිළිගෙන ඉදිරියට යාමට ඔබටම බල කිරීමට සිදුවීම .
මම කරනවා.
මම ඇය නම්,
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන...
එය කොතරම් භයානක වුවත්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම මේ රැකියාව මුලින්ම පටන් ගත්තම,
මමත් ඔයා වගේමයි.
මම දුටු සත්‍යය ඔවුන්ට පැවසීම නිවැරදි යැයි මම සිතුවෙමි .
ඒකෙන් නොසන්සුන් ආත්මයන්ගේ තරහා නැති වෙයි කියලා මම හිතුවා .
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ පුතා මගේ බිරිඳව මැරුවාද?
එයා තාම මධ්‍යම පාසලේ විතරයි.
වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමට ඔබ එවැනි දෙයක් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද ?
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- සමාවෙන්න.
(හදිසි)
දෙයියනේ. එයා එයාගේ පුතාව මරලා
ඊට පස්සේ සියදිවි නසාගත්තා.
ඔහු තම පුතාවත් මරන්නේ ඇයි?
- ඒ කොල්ලා කරපු වරද මොකක්ද?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒ වෙලාවේ මම
එයාලගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ කියලා මටම පොරොන්දු වුණා...
භූතවාදය අතරතුර මම ඉගෙන ගත් දේ කුමක් වුවත් .
හොඳ හිත හැමවිටම හොඳ ඵල නෙළා ගන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය බොහෝ විට නරක ප්‍රතිඵල ගෙන දෙයි.
එහෙනම්...
අඩුම තරමේ ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් එයාට කියන්න මම කැමතියි .
අපිට කරන්න පුළුවන්...
ඒ තරම්.
මේ වෙනකොට එයාලට මිනිය හම්බවෙලා ඇති.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මිස් යූ යං සූන් තුළ මා සිටින බව මට නොපෙනී යා නොහැක .
මගේ ජීවිතේ පහුගිය අවුරුදු 20 මම නාස්ති කළා ...
මොකද මම ඇත්ත දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයට දිගටම විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දීම මට සුදුසුද
...
බොරුවකද?
සමහර අවස්ථාවලදී සත්‍යය වඩාත් වේදනාකාරී වේ.
(අධිකරණ)
ඔයා මෙච්චර ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම සීතල වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කොහොමද
මේ ගෙදර එච්චර හොඳට බලාගන්නේ?
මෙතරම් පැරණි නමුත් ලස්සන නිවසක් සොයා ගැනීම දුර්ලභ ය .
මේක
දරුවන් ඇති දැඩි කරන්න කදිම තැනක්...
මොකද ඒක සොබාදහමෙන් වට වෙලා තියෙන නිසා.
මොකක්ද? ඕහ් බම්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි අපේ නිවාස... සහතික කරනවා.
සෑම විටම ඉහළම තත්ත්වයේ පවතී.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
බම් හි.
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
මිස් හොං,
මම එයාලට ගෙදරට ගිහින් බලන්න දෙන්නම්.
ෂුවර්.
- අපි යමුද?
- නෑ, ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
- වටපිට බලන්න බය නැතුව.
- හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
ගස් ගොඩක් වැඩී.
මම ඉපදුණු අවුරුද්දේ මගේ තාත්තා ඒවා සිටුවා තිබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම විතරයි වයසට ගිහින් තියෙන්නේ.
මම මෙතන හිම මිනිසුන් හදන්නම්...
ගිම්හානයේදී කොමඩු කන්න .
මෙම නිවස ... පවත්වයි.
ගොඩක් මතකයන්.
බලන්න ඕන නැද්ද...
ඔයාගේ සහෝදරයාටද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මගේ සහෝදරයා අවුරුදු 50 කට පෙර මිය ගියා.
ඒක ප්‍රතිසංස්කරණය කරපු විදිහ ඔයාට ඇත්තටම ආස නැද්ද ?
ඔව්. ඔයාට දැන්ම පදිංචියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ගෙදර වටේ බැලුවද?
ඔව්. මම තව එක පාරක් මගේ මහත්තයාට කතා කරලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්. ඔබට අවශ්‍ය සියලු කාලය ගෙන
ඔබේ තීරණය ගන්න.
හරි හරී.
අපි යමුද?
නෑ. මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්නම් .
අද මම මෙහි සිටින අවසාන දිනය විය හැකියි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔයාගේ අයියා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවේ නැහැ
.
සමාවෙන්න? ඔයා මේ එකපාරටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
අපි ඔබට කියන්නේ අපට හමු වූ සත්‍යය පමණයි ...
මේ ගෙදර භූතවාදයක් කරන අතරතුර .
ඔයාගේ තාත්තා...
සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ බොරු කියන්නේ?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ අන්තිම මතකය...
ඔයාගේ තාත්තා
අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම ඒක දරාගෙන හිටියා.
ඒ මතකයත් එක්ක
අපිට ඔහුගේ සිරුර සොයා ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාගේ අයියා...
උරුමයෙන් පසුව නොවේ.
ඔහු අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට දක්ෂ වුණේ නැහැ
.
ඔබ මුහුණ දුන් කරදර සහ ඔබ නිසා ඔහු හදවතින්ම කම්පා විය .
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා දැනගෙන හිටියා
ඔයාගේ සහෝදරයාට කොච්චර ඇත්තටම දැනුනද කියලා.
ඔහු බරක් වීම...
ඔහුගේ දරුවන් කෙරෙහි ඔහුට
තවත් වේදනාවක් ගෙන දුන්නා...
ඔහුගේ අසනීපයට වඩා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පැහැදිලි සිහියෙන් ඉන්නකොට,
ඔහු තම ජීවිතය අවසන් කිරීමට තීරණය කළේය.
අන්තිම මොහොත දක්වාම,
එයාට ඕන වුණේ ඔය දෙන්න සතුටින් ඉන්න එක විතරයි .
එයා දැනගෙන හිටියා නම් ඔයගොල්ලෝ
අවුරුදු 50ක් ආගන්තුකයෝ වෙයි කියලා,
ඔහු ... හදන්නේ නැහැ.
ඒ තීරණය.
- මැඩම්.
- මට පේනවා.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මැඩම්.
මට කනගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න? එච්චරයි?
අපේ අම්මා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක හදන්නේ කොහොමද?
හරිද.
අම්මේ. නැගිටින්න.
අම්මේ. අම්මේ...
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපි දෙන්න අතරේ කරදරකාරයා මමයි.
- හේයි.
- එයා මෙහෙ.
සර්.
මේ
ඩේබක් රියල්ටි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මිස් හොං ජි ඒ.
මම දකියි.
හෙලෝ. මම යූ යං සික්.
සර්, බලන්න තියෙන වෙලාව ඉවරයි.
තරුණ සික්.
යං සූන්. ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔබ වැඩිහිටියෙක් නිසා,
ඔයා තාත්තා වගේමයි.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
නෑ. ආවට ස්තූතියි.
මම සමාව ගත යුතුයි.
මම තරුණයි
, ඒ කාලේ මට ඒ ගැන හොඳ අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා විතරයි.
ස්තූතියි.
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මම ඔයාව හොඳටම බය කරන්න ඇති.
නැත.
විශිෂ්ට ප්‍රතිසාධනයක් ලබා දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
හරි.
ඒ දවස,
මම ක්ලාන්ත වෙන්න කලින් කවදාවත් ඔයාට ස්තුති කරන්න බැරි වුණා
.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මට කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ,
මම කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ කියලා කිව්වොත් ඒක බොරුවක් .
නමුත් දැන් මම අම්මා කෙනෙක්...
සහ වැඩිහිටි,
මට තේරෙනවා මගේ තාත්තා ඇයි කියලා...
ඒ තීරණය ගත්තා.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි...
මගේ ජීවිතයේ අවසානයේ මගේ සහෝදරයා ගැන අමනාප නොවන්න .
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙහෙම කරන්න උනාට,
නමුත් මට ගෙදර විකුණන්න බැහැ.
මට මගේ ඉතුරු කාලය ඒ ගෙදර ගත කරන්න ඕන ...
මට ළමා කාලයේ මතකයන් ගොඩක් තියෙන තැන ...
මගේ කාලය ඉවර වෙන්න කලින්.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
හරි හරී.
සැහැල්ලු වෙන්න. සියල්ල හොඳින් අවසන් විය.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඇත්තටම එය කළේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා අපේ රස්සාව
නොසන්සුන් ආත්මය දුරු කරන එක කියලා...
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට සම්බන්ධ නොවීමට .
ඔයා ඇයි මිස් යූට එකපාරටම ඇත්ත කිව්වේ ?
ඔයාගේ ඒ නොසන්සුන් ගතියෙන්
මටත් හානි වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මට තමයි සම්පූර්ණ ගෞරවය දෙන්නේ.
ඔව්. ඔබට සියලු ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා හදන්නේ
මගේ හදවත ගැහෙන්නද?
නෑ. ඔයා අනිත් දවසෙ මට ස්තූති කළාට පස්සේ ,
ඔයා මට වතුරට යන්න කිව්වා.
අල්ලා ගැනීම කුමක්ද?
දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අල්ලා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
මම මේ නඩුව ගැන හිතුවා.
ඇගේ මියගිය පියා පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට ඇයට උදව් කිරීම
සතුටක්.
නමුත් මිස් යූට
ඇගේ සහෝදරයා සමඟ සමාදාන වීමට උදව් කිරීම...
මාව සතුටු කළා.
දැන් ඇයට අමනාපයකින් තොරව ජීවත් විය හැකිය .
- භූතයන් දුරු කිරීමක් සිදු කිරීම නොවේ...
- නොසන්සුන් ආත්මය සඳහා පමණි.
එය
ඉතිරි වී සිටින පුද්ගලයින් සඳහා ද වේ.
ඔවුන් තම ජීවිත ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
ඔව්. මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඒක හොඳ පාඩමක්.
ඇය හොඳ භූත දුරු කරන්නියක්.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා හැමදාම එහෙම කිව්වා .
ඒ කාලේ මට තේරුණේ නැහැ
ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන
තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
දෙවියනේ. මට තවමත්
හොඳ අවුරුදු කිහිපයක් ඉතිරිව තිබෙනවා!
තනියම ජීවත් වෙන එක නම් සුපිරියි.
ඒක හරිම සැහැල්ලුවක් වේවි.
ඔයා නිතර එන්න ඕන.
හරි හරී.
- ඔයාට තේරුණා, යං සූන්.
- හරි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(ඉවත් කරන ලදී)
ජැක්පොට් එක ගහන එක අමතක කරන්න.
ඒක නම් අසාර්ථකයි.
අපි එක දිගට නඩු දෙකක් පැරදුනා.
නරක දවස්ත් තියෙනවා.
(භූතවාදයේ වාර්තාව: 2021)
(භූතවාදයේ වාර්තාව: 1980)
(භූතවාදයේ වාර්තාව: 1978)
1979 වාර්තාව පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
හරිද.
(භූතවාදයේ වාර්තාව: 1979)
සමහර අවස්ථාවලදී,
සත්‍යය වඩාත් වේදනාකාරී ය.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මම ඔයාට කිව්වා
මානසික රෝගියෙක් විදියට වැඩ කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා නේද
මම මෙතන ඉන්න එක එපා වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද
අද ඔයාගෙ තේමාව හරිම අමුතුයි කියලා?
- ඔයා හුරතල් වගේ පෙනුනා, එච්චරයි.
- කට වහගන්න.
- මාව අල්ලගන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ජි ඒ ලේසියෙන් අතහරියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එයාට මොනවා හරි දැනගන්න ලැබුනොත්...
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
භූතවාදයේ වාර්තාව සොයා බලන එකම පුද්ගලයා මමයි .
මගේ ආච්චිගේ
භූත දුරු කිරීමේ වාර්තාවක් නැති වෙලා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥